a-¿Como actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?

git pull origin main

b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA?

si 

c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

c-No, GAMMA no puede actualizar su fork al estado del fork de ALFA directamente.

d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?

d-No, los datos editados por BETA en su fork no se pierden al actualizar el fork.

e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos 
  -git clone <https://github.com/bautista-escalante/TP_SO_i2_Equipo_125>
    aca modifico fork.txt 
    -git add fork.txt git commit -m "info de ALFA" 
    aca subo los cambios
    -git push origin main
    hago un pull request desde github 
    despues de que mis compañeros hagan sus cambios actualizo mi repo con 
    -git pull origin main
    -git add .
    -git commit -m "respuesta e"